Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/mediaapplet.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Fumiaki Okushi,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Sung-Jae Cho
zh_cn: 开源软件国际化之简体中文组
zh_tw: Woodman Tuen

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: fumiaki@okushi.com,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com,leedos@hanmail.net,jachin@hanafos.com
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn
zh_tw: wmtuen@gmail.com

source: Media Applet
ja: メディアアプレット
ko: 미디어 애플릿
zh_cn: 介质小程序
zh_tw: 媒體小程式

source: "media:/" ioslave frontend applet
ja: "media:/" ioslave フロントエンドアプレット
ko: "media:/" ioslave 프론트앤드 애플릿
zh_cn: “media:/”ioslave 前端小程序
zh_tw: "media:/" ioslave 前端小程式

source: Maintainer
ja: メンテナ
ko: 관리자
zh_cn: 维护者
zh_tw: 維護者

source: Good mentor, patient and helpful. Thanks for all!
ja: 辛抱強く、有益な助言をしてくれる良き相談相手。ありがとう!!
ko: 조언을 준 분들, 기다려 주시고 도와주신 분들 모두에게 감사합니다!
zh_cn: 耐心的顾问。感谢大家！
zh_tw: 好的顧問，高耐性及有幫助。多謝所有人！

source: Media
ja: メディア
ko: 미디어
zh_cn: 介质
zh_tw: 媒體

source: &Configure...
ja: 設定(&C)...
ko: 설정(&C)...
zh_cn: 配置(&C)...
zh_tw: 設定(&C)...

source: Media Applet Preferences
ja: メディアアプレットの設定
ko: 미디어 애플릿 등록정보
zh_cn: 介质小程序首选项
zh_tw: 媒體小程式偏好設定

source: Medium Types
ja: メディアタイプ
ko: 미디어 형식
zh_cn: 介质类型
zh_tw: 媒體類型

source: Types to Display
ja: 表示するタイプ
ko: 표시 형식
zh_cn: 要显示的类型
zh_tw: 要顯示的類型

source: Deselect the medium types which you do not want to see in the applet
ja: アプレットに表示させないメディアタイプの選択を解除してください。
ko: 애플릿에서 보고 싶지 않은 미디어 형식을 선택 해제하십시오.
zh_cn: 请不要选择您不想在小程序中看到的介质类型
zh_tw: 取消選取在小程式中您不想看到的媒體類型

source: Media to Display
ja: 表示するメディア
ko: 표시할 미디어
zh_cn: 要显示的介质
zh_tw: 要顯示的媒體

source: Deselect the media which you do not want to see in the applet
ja: アプレットに表示させないメディアの選択を解除してください。
ko: 애플릿에서 보고 싶지 않은 미디어를 선택 해제하십시오
zh_cn: 请不要选择您不想在小程序中看到的介质
zh_tw: 取消選取在小程式中您不想看到的媒體
